GRANDE INAUGURAÇÃO
Cara, você é tão chato.
Muito chato.
Quem vai querer
beber "Smoothy"?
A diversão acabou.
Pelos menos dessa
vez só tem um.
1, 2, 3, 4...
Caramba.
Tradução e Sincronia
san3001
-Ben 10
-Ele é criança e quer se diverti
Mas quando precisamos
de um super herói, ele esta lá
-Ben 10
-Com um dispositivo em seu braço
Ele pode mudar de forma
e salvar o mundo
-Quando aparece problema
-Ele encara
Ben 10
-Quando vidas estão em jogo
-É hora do herói
Ben 10
Ótimo. E claro que não tenho
nada bom contra eletricidade.
Espera!
Tenho sim.
Tinha esquecido do Feedback.
Vamos vê se você
vai rir sem energia.
Isso aí! É por isso que ninguém
trata o Ben 10 como um idiota.
Ainda bem que o Ben
precisa desses cobertores.
Eles devem servi como
um bom isolamento.
Nem fala, Gwen.
Desculpe, estou atrasado.
Ben, agora você tem
um horário a cumprir.
Você não pode deixar o seu
parceiro esperando.
Eu estava
salvando o universo.
Vamos, Rook.
Estacionei logo ali.
Vamos com o meu carro.
Aposto que as garotas vão
gritar quando virem passar.
Mulheres não têm
medo do meu veículo.
Mas elas deveriam ter.
As vezes até que
você é incrível.
As vezes.
Não estou familiarizado
com emoções humanas.
Você está com raiva de mim?
Não, apenas entediado.
Ultimamente sinto que sou um
guia de turistas e não um herói.
À sua direita você
verá uma cidade.
À sua esquerda
veremos a água.
-Cuidado porque ela é molhada.
-A água é molhada.
Isso eu já sabia.
Desculpa
por fazê-lo esperar.
Só não quero mudar
o meu jeito de agir.
No mínimo já salvei o universo
milhões de vezes.
É por isso que quero
tanto fazer isso.
Espero que o verdadeiro Ben
Tennyson seja como as lendas.
Existem lendas sobre mim?
Mas elas podem ser verdade.
Por exemplo, o Alien X é um
rumor que um fã criou, não é?
Alien X existe.
Existe?
Mostre-me.
Vire o Alien X agora.
É melhor não.
É bem complicado.
Imaginei isso.
Olha, arranje algo
heróico para fazermos,
aí você me diz se eu me
comparo com as lendas.
Quanto heroísmo até agora.
Pelo menos o mundo está
a salvo de alienígenas ruins.
Olha!
Um cara normal.
Podemos prendê-lo por
não atravessar pela faixa.
Aquele telefone não deveria
funcionar aqui na terra.
Isso é normal?
Não, isso não é normal.
Diga para ela que estou
em algo gigantesco.
Depois eu ligo.
De nada.
Finalmente alguma ação.
Posso atravessar os prédios
com o Calafrio.
Chama?
Sério?
Hora de improvisar.
Droga, isso vai
doer um pouquinho.
Qual é o seu problema?
Eu não fiz nada!
-Exceto atirar em um encanador.
-E em um super herói.
Comunicador e arma
alienígena.
Por favor diga que trabalha
para alguém perigoso
para eu acabar com ele.
Vocês não durariam um
minuto com o meu chefe.
Isso não parecer
ser um motor da terra.
-Talvez seja um híbrido.
-Aí não tem nada. Eu juro!
Megawhatts?
Faz anos que
não vejo um desses.
Parem!
Nunca enfrentei
um Nosedeeniano.
Algum conselho?
Não deixe
eles te acertarem.
Devidamente anotado.
Pare eles!
Pra que lado?
Eu vou atrás deles,
ajude olhando lá de cima.
Parecem está se movendo
para o porto.
Eles podem correr de mim.
Mas não podem correr do XRL8.
É hora do herói!
Ampulheta?
Isso é ridículo.
Os perdi.
Estão muito longe...
Espere.
O quê?
Ben, está machucado?
Me dê um tempo
para me recuperar.
É um milagre eles não escaparem
de um Chronosapieno.
Acho que eles queriam
que eu os seguisse.
Precisa de mais tempo?
Não. Mas se vê o meu rosto
ficar verde, fique bem longe.
Estou vendo,
mas não acredito.
Os Megawhatts precisam
da nossa ajuda.
Alguém criou uma fábrica que
os usa como fonte de energia.
Duas baterias fugiram!
É melhor fazer logo alguma
coisa, me entendeu?
Entendi.
Ótimo.
É melhor que valha a pena ter
interrompido a minha malhação.
Parecem espiões, Fistrick.
Tem espiões no meu
lugar de trabalho?
Não tem nenhuma
placa lá fora.
Parece que não quer que
saibam do seu trabalho.
Bem, esse tipo
de tecnologia alienígena
não cai de um caminhão.
Aposto que a pessoa que você
roubou não esta muito feliz.
Ele não liga mais, mano.
Você rouba
tecnologia alienígena
e força os alienígenas
a recarrega-las.
Um alienígena faz
e o outro dá energia.
Eu reproduzo e vendo
pelo maior preço.
É só um bom negócio, mano.
O que é isso?
Um desruptor eletrônico.
Acabou de cometer
um grande erro, mano.
Cometo muitos erros.
Atirar em você
não foi um deles.
Nem perguntou porque precisamos
de tantos Nosedeeniano.
Vamos fazer um
test-drive nesse bebê.
Parece que vou malhar
de qualquer jeito.
Uma clássica armadura
"mecha-suit".
Já lidou com
um desses antes?
Não.
Como derrotamos?
Eu?
Você pode tentar o Alien X.
Pare com isso.
Amei!
Pare de atirar!
Pode acertar os Megawhatts.
Se não podemos revidar,
aquela maquina está
dificultando o trabalho.
Podemos lutar.
Só temos que acabar com ele
sem machucar os outros.
-Isso não vai ser fácil.
-Nunca é.
Certo, Omnitrix,
sem sacanagem.
Quero o Quatro Braços.
Me ouviu?!
Quatro Braços! Nada
de Massa Cinzenta ou Nanomech!
Quatro Braços!
Quem é esse?
Você pode mudar
o quanto quiser,
mas ainda vou esmagá-lo
que nem um inseto.
Poderes gravitacionais?
Legal.
Isso, Rook.
Abaixe o seu
campo gravitacional.
Desculpa, cara.
Caramba.
Rook!
Você está bem?
Rook.
Vamos, parceiro.
Você...
quer... mais, mano?
Não!
É sério!
Que pena o que aconteceu
com o seu amigo e com você.
Isso foi fácil.
De nada.
Fraco!
Ben! Acho que posso separar
os Megawhatts da armadura.
Mas seria
um tiro bem difícil.
Tente deixar
a armadura parada.
Valeu, Rook.
Vou cuidar disso.
Tem mais alguma
coisa, herói?
Ou você só tem um truque?
É a primeira vez
que uso essa cara.
Você pode aguentar
40 vezes a gravidade normal.
Mas acho que
as docas não aguentam.
O que você acha?
Parece um tanque
de lavar roupa.
Está se divertindo
que nem eu?
Ele parou de se mexer.
Belo tiro.
Níveis de energia no crítico.
Restam 12%.
É o suficiente.
Tenho a minha
própria órbita?
Isso é muito legal.
Me pergunto se...
Isso não é bom.
Acho que já teve
o suficiente.
Mano.
Aquilo não foi fácil.
Nunca é.
Ouvi que tem Megawhatts
que ajudam na energia
em baixo da cidade.
-Desde quando?
-Desde agora.
Até mais, pessoal.
As lendas de Tennyson geralmete
terminam com algum "líquido".
"Smoothys"? Eles são mais
para beber durante o dia.
À noite
é batatas com chilli.
Certo.
E a propósito,
Alien X existe.
Por que não posso vê-lo?
Cara, tem coisas que você
tem que confiar em mim.
Tradução e Sincronia
san3001